Taylor Swift 的刚出道的音乐风格蔑视了很多传统的思维。在一个竞争激烈的唱片业，她2006年的处女作就卖出了300万张。尽管目前的乡村音乐界充斥着戴牛仔高筒帽、身着三四十年代衣服的男歌手，这位18岁的年轻歌手还是凭借自己充满少女气息的演奏赢得了青少年观众的心，在乡村音乐界脱颖而出，成了一位超级新星。 Taylor Swift拥有一头金发，蓝色的眼睛和男子气，作为一位年轻的小明星，她写着自己的歌，演奏自己的乐器，不对唱片公司的大人物唯命是从，争取不依靠高档的录音室和著名制作人。她不想成为另一个布兰妮。

在Taylor Swift第二张专辑里，她的目标是扩展自己的影响力，她不止想做一个乡村音乐的红人。这张新专辑里的一些歌比如”Fearless” 和 “The Way I Loved You”都充满了大声、强烈的摇滚和有力的合唱。整张专辑里还算明显的乡村风格就是Swift 鲜亮的慢吞吞语气，偶尔还能听到乡村小镇里的那种音乐，再就是混音里融入的小提琴和Banjo琴。

可以说 Taylor Swift 有天生的写歌天赋，不过她模仿其他创作人的能力也不差，听听那首”Fifteen”，你会不会觉得那是瑞典著名制作人Max Martin的作品？如果Swift 愿意在退休之后做个制作人，也许她也能打造出Kelly Clarkson 或者 Katy Perry 那样的典型流行歌手。

Taylor Swift 的身上有一种独特的魅力。她的音乐有一种几乎不带个人色彩的内行气派，说得难听一点，就像是事先为了打榜而仔细系统地设计过，也许这样的音乐不像Ani DiFranco这样的独立音乐先驱那样自主。对于一个自己写歌的年轻新星来说，这样的音乐还应该算得出色，况且她还没有别的流行歌手那样的制作团队。

专辑曲目：

1. Fearless
2. Fifteen
3. Love Story
4. Hey Stephen
5. White Horse
6. You Belong with Me
7. Breathe
8. Tell Me Why
9. You're Not Sorry
10. That's the Way I Loved You
11. Forever & Always
12. The Best Day
13. Change 

乐评编写：http://music-it.cn/
欢迎访问获取更多音乐资讯